Alan Joel  Toledo Barrientos

Vélez Sársfield, Corrientes
Ciudad de Corrientes, W 3400
+3794675379
alanjoeltoledobarrientos@gmail.com
DD MMM YYYY: 28 de mayo de 2005
Nacionalidad: Argentino
Estado Civil: Soltero
DNI: 46516017

Sitios web, cartera de negocios, etc.

https://www.linkedin.com/in/alan-joel-toledo-barrientos-6a5353263/
https://alanjtoledob.github.io/
https://twitter.com/AlanJoelTol

Formación

Marzo 2016 - En curso
Escuela técnica "carmen molina de llano" Ciudad de Corrientes - rioja 687
Técnico informático "profesional y personal" informática

Especialización en [programación] - [cursando estudios].

Noviembre 2022 - Diciembre 2022
Campus Virtual de Junior Achievement Argentina
desarrollo front-end desarrollador web

Enero 2023 - En curso
udemy  chile
desarrollador Full-stack desarrollador web

Historial laboral

Febrero 2023 - Actual
Fundacion "Creando Valores" - Ciudad de Corrientes, W
Desarrollador web

Creación de sitios web funcionales y fáciles de usar.
Limpieza de páginas y reparación de enlaces o imágenes rotos.
Rediseñó sitios web para mejorar la navegación y su atractivo visual.
Diseño, creación y mantenimiento completo de páginas web.
Soporte, configuración y resolución de servidores.

Febrero 2023 - Actual
Zagnia Inc. - Ciudad de Corrientes, W
desarrollador web

Participación en proyectos de software libre.
Posicionamiento y desarrollo de estrategias de marketing web y en buscadores.
Limpieza de páginas y reparación de enlaces o imágenes rotos.
Creación de sitios web funcionales y fáciles de usar.
Rediseñó sitios web para mejorar la navegación y su atractivo visual.

Aptitudes

Perfil polivalente y versátil, con gran capacidad de adaptación
Vocación por la tecnología y el mundo empresarial
Alta capacidad resolutiva
Generación de ideas creativas
Afán de superación e iniciativa
Gestión de sitios web
Excelente comunicación oral y escrita

Habilidades técnicas
Solución creativa a problemas
Versatilidad
Uso de aplicaciones web
Gran capacidad de trabajo
Capacidad de análisis

Idiomas

Español
Idioma nativo

			
			

Inglés
A1
Principiante

			
			

Resumen profesional

Soy Alan joel Toledo Barrientos estudiante de la escuela técnica “Carmen molina de llano” con el título de “técnico informático profesional y personal”. Además de este reconocimiento tengo experiencia en el mantenimiento de páginas web en empresas de mi provincia como, por ejemplo, Zagnia inc., u otros como, fundación “creando valores” para desempeñarme en estos trabajos necesite conocimientos en el área de desarrollo web, en tecnologías y lenguajes de programación como html5, css3, JavaScript y librerías como, Bootstrap y conocimientos en tecnologías de las “API”.
Aparte de estos conocimientos, tengo cursos de capacitación en habilidades blandas, curso brindado por la empresa “junior achievement Arg” verificado por Microsoft y de la mano de algunas empresas más.
Además, en mi desarrollo secundario brinde una exposición sobre el lenguaje de programación “Python” para mi escuela en un evento llamado “feria técnica”, en esta exhibición nos encargamos de demostrar las ventajas de usar este lenguaje en la vida cotidiana con algunos programas sencillos con IA (Inteligencia Artificial) y mostrando como es su escritura a la hora de desarrollar el código, como por ejemplo, conceptos básicos de programación: variables, bucles, datos, etc.
Con estas habilidades y experiencias me siento la persona apta para ingresar a este puesto de trabajo.
Le dejo el link vinculado a mi portafolio online: https://alanjtoledob.github.io
Me despido de usted atentamente

Diplomas

Certificación de [desarrollador web full-stack].

Información adicional

soy una persona autodidacta que me gusta aprender cada día algo nuevo.